Repository: vikkuzz/royalfut-sell
Catalog: apps/royalfut/locales/lng/*.po
Languages: zh

# ab91
source: If you are tired of grinding FC 24 coins we have a perfect low-costing solution for you! Meet ROYALFUT.com, the most reliable EA FC coins shop with many years of experience in this field. This top-rated marketplace offers the lowest prices for FIFA 24 coins online and can guarantee fast delivery and 100% security of your account. Purchasing FC coins at ROYALFUT is the most affordable and legitimate option when it comes to helping you make your game even more enjoyable with no risk of any unpleasant consequences whatsoever. The regular Ultimate Team coin deals that you can find in this shop are decreasing already low prices which allows you to make the most profitable in-game transactions. ROYALFUT platform isn't only 100% reliable about their FUT coins for sale but is also known for their amazing customer support that will always help you with any question or problem you may have. It's pretty rare these days to find a legit UT 24 coins store but ROYALFUT.com is without any doubt one of them. This is absolutely the best place for you if you're looking to buy Ultimate Team coins for PC, PS4, PS5, Xbox One, Xbox Series X or Xbox Series S with 100% safe payments and instant delivery.
zh: 如果你厌倦了研磨FC 24金币，我们有一个完美便宜的解决方案给你！来认识下ROYALFUT.com，一家最可靠的EA FC金币店，在这一领域有多年经验。这个顶级市场在线提供最低价格的FIFA 24金币，可以保证快速交付和100%的帐户安全。在ROYALFUT购买FC 金币是最实惠和合法的选择，帮助你的游戏体验更愉快，没有任何不良后果的风险。你可以在这家商店找到普通的Ultimate Team金币交易，已经很低的价格还在下降，使你可以进行最划算的游戏内交易。ROYALFUT平台不仅在FUT金币销售方面100％可靠，而且其出色的客户支持闻名，将始终帮助你解决可能遇到的任何问题。现在很少能找到一个合法的FUT24金币商店，但是ROYALFUT.com 毫无疑问是其中之一。如果你想购买适用于PC、PS4、PS5、Xbox One、Xbox Series X或Xbox Series S系列的Ultimate Team金币，付款100%安全，即时交付，这绝对是你最好的地方。

# ab92
source: Buy FC 24 Ultimate Team coins
zh: 购买FC 24 Ultimate Team金币

# ab93
source: Order info
zh: 订单信息

# ab94
source: Checkout
zh: 结账

# ab95
source: Delivery
zh: 交付

# ab96
source: Platform
zh: 平台

# ab97
source: Amount
zh: 数额

# ab98
source: Price
zh: 价格

# authToPay
source: Sign in to purchase
zh: 登录购买

source: Cashback
zh: 返现

# coins_page1
source: Unassigned Items
zh: 俱乐部中有未分配的物品

# coins_page15
source: You can afford almost any of the cheapest players with this amount.
zh: 你可以用该金额买得起几乎任何最便宜的球员。

# coins_page16
source: Some of the most valuable players are already available for you with this amount.
zh: 一些最有价值的球员已经按此金额为你提供。

# coins_page17
source: You can buy any card available on the market with this amount. Complete your dream team!
zh: 你可以用这笔钱在市场上买到任何一张卡。完成你的梦之队！

# coins_page18
source: [[X]] FC 24 Ultimate Team coins
zh: [[X]]FC 24 Ultimate Team金币

# coins_page19
source: Buy EA FC 24 coins online from the safest supplier on the market - ROYALFUT Store. Selling FIFA Ultimate Team items has been our specialty for more than 7 years. Our goal is to ensure that our customers are getting the greatest deals and the safest transfers of FC UT coins. ROYALFUT offers a convenient and enjoyable shopping experience with its user-friendly interface, secure payment options and outstanding customer service.
zh: 从市场上最安全的供应商ROYALFUT商店在线购买EA FC24金币。销售 FIFA Ultimate Team 物品一直是我们的专长，超过7年。我们的目标是确保客户得到最棒的交易，最安全的FC UT金币交易。ROYALFUT以友好的界面、安全的支付选项和卓越的客户服务提供方便愉快的购物体验。

# coins_page2
source: You have Unassigned Items in your Ultimate Team club, make sure to assign them so we could begin the delivery process
zh: 你的 Ultimate Team 俱乐部中有未分配的物品，请确保分配它们，以便我们可以开始交付过程

# coins_page20
source: Here you can purchase [[X]] FC coins for only [[Y]] [[C]]. Once the order is placed make sure that you are logged out of Ultimate Team both on your console / PC and other devices via FC Web App / Companion. [[X]] coins will be transferred to your account within [[A]]-[[B]] [[T]].
zh: 在这里，你只[[Y]][[C]]就可买到[[X]]枚FC金币。下单后，请确保已通过FC Web App / Companion在控制台/PC和其他设备上都退出Ultimate Team。[[X]]枚金币将在[[A]]-[[B]] minutes 内被转移到你的帐户。

# coins_page21
source: What you will get from us
zh: 你会从我们这里得到的

# coins_page22
source: 300k coins in your UT club;
zh: 300K金币在你的UT俱乐部中；

# coins_page23
source: EA Tax (5%) coverage;
zh: 涵盖EA税（5％）；

# coins_page26
source: 100% safety of your account.
zh: 你的帐户100%安全。

# coins_page27
source: What we will need from you
zh: 我们需要你做的

# coins_page28
source: Access to your EA account
zh: 访问你的EA帐户

# coins_page29
source: — if you have a licensed copy of EA Sports FC 24 for PlayStation 4, PlayStation 5, Xbox One, Xbox Series S, Xbox Seris X consoles or PC (purchased either as a physical CD or digitally via EA App, Steam or Epic Games Store), then you're in luck, because from this point on all our system needs from you to successfully access your Ultimate Team club is your EA account details consisting of e-mail address, password and a few backup codes. But don't worry, we do not store your data, it's getting wiped after completion of every order.
zh: — 如果你有PlayStation 4、PlayStation 5、Xbox One、Xbox 系列 S、Xbox 系列 X 游戏机或PC（通过EA App、Steam或Epic Games Store以实体CD或数字方式购买）的授权副本，那么你走运了，因为从此开始，我们所有的系统要成功访问你的Ultimate Team俱乐部，所需要的就是你的EA帐户细节，包括电子邮件地址、密码和一些备份代码。但别担心，我们不会存储你的数据，它会在每个订单完成后被删除。

# coins_page30
source: Unlocked Transfer Market
zh: 解锁交易市场

# coins_page31
source: — one of the most crucial things in preparing your club for a coin delivery is making sure that you have already gained access to the Transfer Market in Web App, however, if it's still not unlocked, then you need to start playing 3 full Ultimate Team matches a day and visiting FC Web App / Companion on a daily basis as well, up until the point of access being granted to you.
zh: — 在准备俱乐部进行金币交付的过程中，最重要的事情之一是确保你已经获得了Web App中交易市场的访问权限。但是，如果它仍然没有解锁，那么你需要开始每天玩3次完整的Ultimate Team比赛，以及每天访问FC Web App / Companion，直到你被授予访问权限。

# coins_page32
source: At least 5000 coins on your UT club balance
zh: 你的UT俱乐部余额至少有5000枚金币

# coins_page33
source: — with this amount our delivery system will be able to begin the transfer. If your club balance does not meet this requirement, you can sell some tradable items either by listing them on the Transfer Market or by using Quick Sell option. And of course you can always earn coins by simply playing some matches. And remember, higher starting balance results in faster delivery process.
zh: — 有了这个金额，我们的交付系统就可以开始交易了。如果你的俱乐部余额不符合此要求，你可以通过在交易市场上列出一些可交易物品或使用“快速销售”选项来出售一些可交易物品。当然，你总是可以通过玩一些比赛来赚取金币。请记住，更高的起始余额会导致更快的交付过程。

# coins_page37
source: See also
zh: 也请参阅

# coins_page4
source: Transfer Targets Full
zh: 转会目标已满

# coins_page5
source: Your Transfer Target list is full, make sure to clear it so we could begin the delivery process
zh: 你的转会目标列表已满，请务必清除以便我们可以开始交付过程

# coins_page6
source: Unknown Error
zh: 未知错误

# coins_page7
source: Try to relaunch your order later or contact Support if the problem persists
zh: 如果问题仍然存在，请尝试稍后重新启动订单或联系支持人员

# cookiepage
source: Cookie Policy
zh: Cookie政策

# country.Bahrain
source: Bahrain
zh: 巴林

# country.France
source: France
zh: 法国

# country.Germany
source: Germany
zh: 德国

# country.Kuwait
source: Kuwait
zh: 科威特

# country.Netherlands
source: Netherlands
zh: 荷兰

# country.Qatar
source: Qatar
zh: 卡塔尔

# country.Saudi Arabia
source: Saudi Arabia
zh: 沙特阿拉伯

# country.United Arab Emirates
source: United Arab Emirates
zh: 阿拉伯联合酋长国

# country.United Kingdom
source: United Kingdom
zh: 英国

# country.United States
source: United States
zh: 美国

source: FIFA & EA FC Coins
zh: FIFA & EA FC金币

source: FIFA and EA FC players
zh: FIFA和EA FC玩家

# header_reviews
source: Reviews
zh: 评论

# home:title
source: Safest option to buy
zh: 最安全的 购买选择

# locales.amount
source: Amount
zh: 数量

# locales.authToPay
source: Sign in to purchase
zh: 登录购买

# locales.card_text_1
source: Our team was originally formed back in the FIFA 17 season. Since then, we have transferred over 100 billion coins to our customers, more than 60 thousand clubs around the globe have received coin refills from us, and at least 10 other stores use our coin transfer algorithm.
zh: 我们的团队最初是在FIFA 17赛季中组建的。从那时起，我们已经向客户转让了超过1000亿枚硬币，全球超过60千家俱乐部收到了我们的硬币充值，至少有10家其他商店使用我们的硬币交易算法。

# locales.card_text_2
source: We offer one of the lowest prices on the market, and for our regular customers the price is even lower!
zh: 我们提供市场上最低的价格之一，对于我们的老客户，价格甚至更低！

# locales.card_text_3
source: Our main goal is to provide you with the safest option to top up your FUT club balance. We are constantly improving our coin transfer algorithm, testing it on thousands of our accounts before greenlighting it for action.
zh: 我们的主要目标是为你提供最安全的选择，以充值你的FUT俱乐部余额。我们正在不断改进硬币交易算法，在我们的数千个帐户上进行测试，然后再将其付诸行动。

# locales.card_text_4
source: We value your time, that's why we're always determined to pursue continuous enhancement of such aspects of our website as interface and quality of our customer support service еo make sure that your shopping experience with us went as smoothly as possible.
zh: 我们重视你的时间，这就是为什么我们一直致力于不断提高我们网站的界面和客户支持服务的质量，以确保你在我们这里的购物体验尽可能顺利。

# locales.card_title_1
source: Long-standing experience
zh: 长期经验

# locales.card_title_2
source: Affordable pricing
zh: 价格实惠

# locales.card_title_3
source: Safe and reliable
zh: 安全可靠

# locales.card_title_4
source: High level of service
zh: 高水平的服务

# locales.comfortMethodName
source: Comfort Trade
zh: 舒适交易

# locales.commentRated
source: Rated
zh: 评分满分

# locales.continueTransfering
source: Continue Transfering
zh: 继续交易

# locales.couponCondition
source: Order amount does not meet the minimum requirement to use a coupon
zh: 订单金额不符合使用优惠券的最低要求

# locales.couponExpired
source: Coupon expired
zh: 优惠券已过期

# locales.couponLimit
source: This coupon has been used in full
zh: 此优惠券已用完

# locales.enjoy
source: Have a great game and we look forward to seeing you again:)
zh: 祝您玩得愉快，我们期待再次与您相见^_^

# locales.enterCode
source: Enter code
zh: 输入代码

# locales.footerInfo_2
source: Info
zh: 信息

# locales.footerLinkContact
source: Contacts
zh: 联系方式

# locales.footerLinkDelivery
source: Delivery
zh: 交货

# locales.footerLinkPayment
source: Payment
zh: 支付区

# locales.footerLinkPrivacyPolicy
source: Privacy policy
zh: 隐私政策

# locales.footerLinkTerms
source: Terms and condtitions
zh: 条款和条件

# locales.footerPlatforms
source: Platform
zh: 平台

# locales.hwd
source: How does delivery work?
zh: 交付是如何实现的？

# locales.invalidPromo
source: Invalid promo code
zh: 无效的促销代码

# locales.main_h2
source: We make the dream team building available for everyone all year round!
zh: 我们让每个人都能打造梦之队，全年不休！

# locales.marketMethodName
source: Player Auction
zh: 玩家拍卖

# locales.marketMethodWhat
source: How does it work?
zh: 它是如何实现的？

# locales.menuLinkDelivery
source: Delivery
zh: 交货

# locales.modalSignBtnUp
source: Sign up
zh: 注册

# locales.modalSignPassword
source: Password
zh: 密码

# locales.modalSignSymbols8
source: at least 8 characters
zh: 至少 8 个字母

# locales.modalSocialLogin
source: Log in via
zh: 登录

# locales.modalSocialLoginCheck
source: Terms and Conditions
zh: 我接受条款和条件

# locales.modalSocialLoginGoogle
source: Log in via Google
zh: 登录 Google

# locales.modalSocialOr
source: or
zh: 或

# locales.modalSocialSigin
source: Sign up via
zh: 登录方式为

# locales.modalSocialSiginGoogle
source: Sign up via Google
zh: 登录方式为 Google

# locales.orderNow
source: Order now
zh: 现在订购

# locales.pageAmountCoinsLabel
source: Coins
zh: 金币

# locales.pageCoinsAfter
source: After successful payment of the order you'll be taken to page with two fields: e-mail and password. Please, fulfill these fields with your EA account details.
zh: 成功支付订单后，您将跳转至一个新页面，上面有两个输入栏：电子邮件和密码。请在栏中填写您的 EA 帐户登录信息。

# locales.pageCoinsAfterSuccessfully
source: After your order is successfully paid you will be redirected to the page where we will ask you to specify your club's balance, then depending on that you will be offered a player to purchase. You will have to buy him for no more than the set price. And after that sell it to us for the price we offer.
zh: 在您的订单成功支付后，您将跳转至一个新页面，我们将要求您具体说明您的俱乐部余额，然后根据情况向您提供可购买的球员。您必须以不超过预定价格的价格买下他。然后按我们提供的价格卖给我们。

# locales.pageCoinsBuyPlayer
source: BUY A PLAYER
zh: 购买球员

# locales.pageCoinsConfirmPlayer
source: CONFIRM A PLAYER
zh: 确认球员

# locales.pageCoinsCoupon
source: Have a coupon
zh: 有一张优惠券

# locales.pageCoinsDoNotEnter
source: Do not enter the game during the delivery. When the process is complete you will be notified by email. Contact the support manager to check the time of the execution of your order.
zh: 交付期间请勿进入游戏。 流程完成后，您将收到电子邮件通知。请与客服经理联系，检查订单的执行时间。

# locales.pageCoinsEnjoy
source: ENJOY YOUR GAME!
zh: 尽情享受您的游戏！

# locales.pageCoinsFeedback
source: When the order is complete please leave
zh: 订单完成后，请留下

# locales.pageCoinsFifa
source: EA FC coins
zh: 国际足联金币

# locales.pageCoinsFifaCoins
source: FIFA COINS
zh: 枚国际足联金币

# locales.pageCoinsFill
source: Fill the required details
zh: 填写必要信息

# locales.pageCoinsFillBackup
source: FILL THE BACKUP CODE FIELD
zh: 填写备份代码栏

# locales.pageCoinsFirstPart
source: First part of the transfer is over and now you have to repeat the previous steps as many times as necessary until your order is complete.
zh: 转账的第一部分已经结束，现在您必须重复前面的几个步骤，直到您的订单完成为止。

# locales.pageCoinsRepeatUntil
source: REPEAT UNTIL THE TRANSFER IS COMPLETE
zh: 重复此过程，直到转账完成

# locales.pageCoinsSubtotal
source: Subtotal:
zh: 小计：

# locales.pageCoinsThenConfirm
source: Then you confirm that the player is set to the auction and we ask you which of the player is yours. To understand which of the players is your, you can compare the time until the end of the auction.
zh: 然后您确认该球员已被设置为待拍卖，我们会询问您哪位球员是您的。 为了解哪位球员是您的，您可以比较拍卖结束时间。

# locales.pageCoinsToStart
source: To start the delivery process fill the corresponding fields with your backup codes, that can be found here:
zh: 若要开始交付过程，请在相应栏中填写备份代码，该代码可通过

# locales.pageCoinsWaitCompletion
source: WAIT FOR THE COMPLETION OF YOUR ORDER
zh: 等待您的订单完成

# locales.pageMethodCardSoon
source: Soon
zh: 快速

# locales.pagePaymentMethodName
source: PAYMENT
zh: 支付

# locales.pagePaymentMethodSafe
source: 100% secure payments
zh: 100% 安全支付

# locales.pagePaymentMethodTitle
source: PACKAGE OFFERS
zh: 套餐优惠

# locales.password
source: Password
zh: 密码

# locales.payNow
source: Pay now
zh: 现在付款

# locales.platform
source: Platform
zh: 平台

# locales.privacya1
source: Consent is valid from the moment the personal data subject is registered at
zh: 同意书自本人个人资料在

# locales.privacya2
source: If you want to delete your RoyalFUT account please send the request at
zh: 如果想要删除RoyalFUT帐户，请发送请求到

# locales.profile
source: Profile
zh: 个人资料

# locales.reviews
source: reviews
zh: 个评论

# locales.saveChanges
source: Save changes
zh: 保存更改

# locales.seePassword
source: See password
zh: 查看密码

# locales.settings
source: Settings
zh: 设置

# locales.startSave
source: Start saving a lot of time with the brand new tool from our friends!
zh: 用我们朋友的全新工具，开始节省大量时间！

# locales.status
source: Status
zh: 状态

# locales.terms_text
source: Please read the following User Agreement carefully. If you do not accept any of the items in this User Agreement, you do not have the right to confirm your registration, use any services provided by https://royalfut.com, or sell, buy or exchange goods via this trading platform.
zh: 请仔细阅读以下用户协议。如果您不同意一下协议中的任何条款，则无权在https://royalfut.com确认注册、使用任何服务或通过此交易平台买卖、交换物品。

# locales.termsa1
source: Terms and conditions from 01.10.2020 (01.10.2020 - 07.02.2021)
zh: 2020年10月1日条款和条件从 (2020年10月1日-2021年2月7日）

# locales.termsa2
source: Terms and conditions from 08.02.2021 (08.02.2021 - 03.06.2021)
zh: 2021年02月8日条款和条件从 (2020年02月8日-2021年06月3日）

# locales.termsa3
source: Privacy Policy from 01.10.2020 (01.10.2020 - 07.02.2021)
zh: 2020年10月1日起的隐私政策（2020年10月1日-2021年2月7日）

# locales.transferred
source: Coins transferred
zh: 金币已转账

# locales.trustcom
source: your feedback.
zh: 您的反馈。

# locales.unused
source: We only need one unused code, to start delivering your order.
zh: 找到。我们只需要一个未使用过的代码，便可以开始交付您的订单。

# locales.update
source: Update
zh: 更新

# locales.user_agreement
source: User Agreement
zh: 用户协议

# locales.wrong_backup
source: Wrong backup
zh: 备份错误

source: Locked
zh: 锁定

source: Loyalty Program
zh: 忠诚度计划

# mainblocks0
source: Build your Dream Team now
zh: 立即打造你的梦之队

# mainblocks1
source: With EA Sports FC 24 Coins, you're free to pick the best possible options for every position in your squad. Indulge your imagination, try new things, experiment!
zh: 有了EA Sports FC24金币，你可以为团队中的每个位置随心进行最佳选择。放飞想象力，尝试新事物，大胆实验吧！

# mainblocks10
source: Buy coins
zh: 购买金币

# mainblocks11
source: Have more questions?
zh: 还有问题吗？

# mainblocks12
source: Our socials
zh: 我们的社交媒体

# mainblocks16
source: Your go-to
zh: 你的必需

# mainblocks17
source: store to buy
zh: FC 24购买地方

# mainblocks18
source: EA FC 24 coins
zh: 金币和服务

# mainblocks2
source: Get any card you want
zh: 得到任何你想要的卡

# mainblocks22
source: Safest option to buy
zh: 最安全的购买选择

# mainblocks23
source: FIFA 24 Coins
zh: FIFA 24金币

# mainblocks24
source: What Our Customers Have to Say
zh: 我们的客户怎么说

# mainblocks27
source: Excellent
zh: 优秀

# mainblocks28
source: Verified company
zh: 核实的公司

# mainblocks3
source: Ultimate Team's most coveted players will finally be yours to grab. Start collecting desirable cards from every FC UT promo and never deny yourself!
zh: Ultimate Team最令人垂涎的球员最终将为你所有。开始收集想要的每次FC UT促销卡，永远不要否定自己！

# mainblocks4
source: Discover more in-game features using high-rated cards
zh: 使用高评级卡片发现更多游戏内功能

# mainblocks5
source: Embrace new experiences by using top players with different PlayStyles+ combinations that affect gameplay in Ultimate Team.
zh: 拥抱新经验，用不同的游戏风格+组合使用顶级球员，这些组合会影响Ultimate Team的玩法。

# mainblocks6
source: Achieve the highest ranks
zh: 达到最高级别

# mainblocks7
source: Playing with the best player cards in your arsenal is a straight road to glory of getting to the top ranks and having the greatest rewards. Everything is in your hands!
zh: 使用武器库中的最佳球员卡是通往荣耀的光辉大道，可以获得最高排名和最大回报。一切都在你的把握中！

# mainblocks8
source: Play now - don’t waste your time grinding coins
zh: 立即开玩，不要浪费你的时间打磨金币

# mainblocks9
source: Forget about frustrating coin farming and start spending your precious time on what really matters - the game itself!
zh: 忘记令人沮丧的金币养殖，开始把宝贵的时间花在真正重要的事情上，游戏本身！专注在Ultimate Team场地上进球，而不是荒谬的打磨。

source: min
zh: 分钟

# newcookies
source: 🍪 We use cookies to make the site simpler.
zh: 🍪 ▪我们使用cookie来改善你对我们网站的体验。

# newcookieslink
source: Cookie Policy.
zh: Cookie政策。

# newh1_4
source: FC 24 Coins
zh: FC 24 金币

source: Okay
zh: 好的

source: orders to our customers
zh: 订单给我们的客户

# pageCoinsBundles
source: Coin bundles
zh: 金币套餐

source: Pay now
zh: 现在付款

# pl_upd14
source: How does our loyalty program work?
zh: 我们的忠诚度计划如何运作？

# pl_upd15
source: Each purchase propels you into the world of football wonders! Embark on an exciting digital adventure full of buying, earning, spending and reaching new tiers!
zh: 每次购买都会推动你进入足球奇迹的世界！开始一个令人兴奋的数字冒险，充满购买、收入、支出和达到新的层次！

# pl_upd16
source: Users already participating in our Loyalty Program
zh: 用户已经在参与我们忠诚度计划

# pl_upd17
source: ROYAL Points have already been earned by our customers
zh: ROYAL积分已经被我们的客户赚取

# pl_upd18
source: Buy Coins
zh: 购买金币

# pl_upd19
source: Acquire some shiny coins to elevate your gaming experience and bring out your full Ultimate Team potential!
zh: 获得一些亮闪闪的硬币以提升你的游戏体验，并解锁你的全部 Ultimate Team 潜力！

# pl_upd20
source: Earn ROYAL Points
zh: 赚取ROYAL积分

# pl_upd21
source: Collect ROYAL Points every time you purchase coins on our website and unlock additional benefits by reaching new Loyalty Tiers.
zh: 每次在我们的网站上购买金币时积攒ROYAL积分，通过达到新的忠诚度等级解锁额外好处。

# pl_upd22
source: Spend Your Cashback
zh: 花费你的ROYAL积分

# pl_upd23
source: Redeem your ROYAL Points on the future purchases and enjoy getting your coin refills with a discount!
zh: 下次购买时兑换你的ROYAL积分，并享受使用折扣进行金币充值！

# pl_upd24
source: Buy Coins
zh: 购买金币

# pl_upd25
source: Learn More about ROYAL Points
zh: 进一步了解ROYAL积分

# pl_upd26
source: Delivery Information
zh: 交付信息

# pl_upd27
source: To launch the delivery process you will need to submit your EA account details. The coins will be delivered to the Ultimate Team club associated with your EA account.
zh: 若要启动交付流程，你需要提交EA帐户详细信息。金币将被送到与你的EA帐户相关的 Ultimate Team 俱乐部。

# pl_upd28
source: Introducing our brand new cashback-based loyalty system — earn points for every purchase you make, spend them on your future orders and reach new tiers to unlock additional benefits.
zh: 介绍我们崭新的现金返还忠诚度系统：每次购买赚取积分，将它们花在未来的订单上，达到新等级解锁额外好处。

# pl_upd29
source: Learn more
zh: 了解更多

# pl_upd31
source: Don't use
zh: 不使用

# pl_upd32
source: Use
zh: 使用

# pl_upd34
source: Log in to get cashback
zh: 登录获得现金返还

# pl_upd35
source: Your cashback for this order
zh: 这笔订单的现金返还

# pl_upd36
source: ROYAL Points discount
zh: ROYAL积分折扣

# pl_upd37
source: ROYAL Points
zh: ROYAL积分

# pl_upd38
source: Cover part of the order price with cashback points received from previous purchases. Unlock additional benefits with each new tier reached.
zh: 用从以前的购买中收到的现金返还点数来覆盖部分订单价格。每次达到新等级解锁额外好处。

# pl_upd39
source: Loyalty program tiers
zh: 忠诚度计划等级

# pl_upd40
source: Your tier
zh: 你的等级

# pl_upd41
source: Requirements
zh: 需要

# pl_upd42
source: [[x]] purchases on the website
zh: [[x]] 次在网站上购买

# pl_upd43
source: [[x]] coins bought in total
zh: 总共购买[[x]]枚金币

# pl_upd44
source: Benefits
zh: 好处

# pl_upd45
source: [[x]]% of cashback received from every purchase
zh: 每次购买获得[[x]]%的现金返还

# pl_upd46
source: Up to [[x]]% of the order price can be paid with ROYAL Points
zh: 最高 [[x]]%的订单价格可以用ROYAL积分支付

# pl_upd49
source: Your profile
zh: 你的档案

# pl_upd50
source: Your ROYAL Points Balance
zh: 你的ROYAL积分余额

# pl_upd51
source: Cover part of the order price with cashback points received from previous purchases. Unlock additional benefits with each new tier reached.
zh: 用从以前的购买中收到的现金返还点数来覆盖部分订单价格。每次达到新等级解锁额外好处。

# pl_upd52
source: Your current Loyalty Tier
zh: 你当前的忠诚度等级

# pl_upd53
source: Bronze
zh: 青铜

# pl_upd54
source: Silver
zh: 白银

# pl_upd55
source: Gold
zh: 黄金

# pl_upd56
source: Inform
zh: 通知

# pl_upd57
source: Hero
zh: 英雄

# pl_upd58
source: Icon
zh: 偶像

# pl_upd59
source: Number of purchases needed to reach the next tier
zh: 达到下一等级所需的购买次数

# pl_upd60
source: Total coins bought
zh: 购买的金币总数

# pl_upd61
source: Your benefits
zh: 你从每次购买所得的现金返还

# pl_upd62
source: of cashback received from every purchase
zh: 的好处

# pl_upd65
source: of the order price can be paid with ROYAL Points
zh: 的订单价格可以用ROYAL积分支付

# pl_upd66
source: ROYAL Points History
zh: ROYAL积分历史

# pl_upd71
source: Make more purchases and buy more coins to unlock this tier
zh: 进行更多购买和买更多金币来解锁这一等级

# process
source: Delivery process
zh: 交付过程

# refresh
source: Refresh page
zh: 刷新页面

source: reviews
zh: 个评论

source: satisfied costumers
zh: 满意客户

# sbc
source: Try SBC Solver at a discounted rate
zh: 以优惠价格试用SBC Solver

# season
source: Getting ready for the new season
zh: 准备好迎接新赛季

# seo:root:description
source: Best store to buy EA SPORTS FC 24 Coins ✔Buy EA FC 24 Coins for PS 4/5, Xbox One/X/S 🎮Fast Delivery & 24/7 Live Support ⚡ 100% Secure Payments 🔒 Safe place to get Cheap Ultimate Team Coins 😉
zh: 购买FUT23金币的最佳商店✔为PS4/5、Xbox One/X/S购买FIFA23金币 🎮快速交付&24/7实时支持⚡100%安全付款 🔒 获得廉价Ultimate Team金币的安全地方😉

# seo:root:title
source: Buy FC 24 Coins for All Platforms | Ultimate Team Coin Store
zh: 购买适用于所有平台的FC 24金币 | Ultimate Team Coin Store

# seo1
source: Buy coins
zh: 购买金币

# seo100
source: Sorry, the page you’re looking for doesn't exist
zh: 对不起，你要找的网页不存在

# seo101
source: You may have typed the wrong address, or the page you are trying to reach may have been removed.
zh: 你可能输入了错误的地址，或者你试图访问的页面可能已被删除。

# seo102
source: Go to Homepage
zh: 前往主页

# seo103
source: First time here?
zh: 第一次来？

# seo104
source: Before proceeding, please confirm the statements below
zh: 在继续之前，请确认以下声明

# seo105
source: My Ultimate Team club's coin balance is at least at 5000.
zh: 我的Ultimate Team金币余额至少为5000。

# seo106
source: I have logged out of Ultimate Team on my console and I'm not using FC 24 Web App / FC Companion App on other devices.
zh: 我已经在控制台上退出了Ultimate Team，我没有在其他设备上使用Ultimate Team Web应用/FC Companion 应用。

# seo107
source: Don't show me this message again. This is not my first purchase, I'm aware of all the requirements.
zh: 别再向我显示这条信息了。这不是我第一次购买，我知道所有要求。

# seo108
source: Confirm
zh: 确认
